Por completo, milord Mano.
Bien.
Hora de caer en una nueva.
Hay personas hambrientas
que alimentar.
¿Podemos esperar
ayuda para eso?
Claro que sí.
Lord Davos, tenemos
una armada que reconstruir
y puertos que reparar.
Estos proyectos comenzarán
cuando el Consejero de la Moneda
y el Señor de los Títulos
nos den los fondos.
El Consejero de la Moneda quiere
ayudar al Consejero Naval,
pero debe ver
que no se desperdicie dinero
o pronto no habría
más dinero.
Es "habrá".
¿Eres Consejero de Gramática?
Gran Maestre.
Es mi teoría, basado en mis años
de trabajo en Roca Casterly,
que el agua limpia lleva
a una población más sana.
El Gran Maestre investigó
este tema y resulta que...
Los fuertes viven
y los débiles no.
Encuentre a los mejores
constructores.
Hablando de constructores,
los mejores burdeles
se quemaron.
El Consejero de la Moneda
va a ayudar
con la reconstrucción.
Al archimaestre no le agradan
los efectos a la salud
de los burdeles.
Imagino que
no los usa apropiadamente.
Todos acordamos que las naves
tienen precedencia
sobre los burdeles.
Creo que es
una declaración presuntuosa.